Вопрос: В Японии ученики на доске пишут кисточкой с цветными чернилами?
Вопрос: В Австралии практикуется применение одноразовых школьных досок?
Вопрос: Авторучка была изобретена еще в Древнем Египте?
Вопрос: Шариковая ручка сначала применялась только военными летчиками?
Вопрос: В Африке выпускаются витаминизированные карандаши для детей, имеющих обыкновение грызть что попало?
Вопрос: В некоторые виды цветных карандашей добавляется экстракт моркови для большей прочности грифеля?
Вопрос: Римляне носили штаны?
Вопрос: Если пчела ужалит кого-либо, то она погибнет?
Вопрос: Правда ли что, пауки питаются собственной паутиной?
Вопрос: В одном корейском цирке двух крокодилов научили танцевать вальс
Вопрос: На зиму пингвины улетают на север?
Вопрос: Если камбалу положить на шахматную доску, она тоже станет клетчатой.
Вопрос: Спартанские воины перед битвой опрыскивали волосы духами.
Вопрос: Мыши подрастая становятся крысами?
Вопрос: Некоторые лягушки умеют летать?
Вопрос: Дети могут слышать более высокие звуки, чем взрослые?
Вопрос: Глаз наполнен воздухом? 
Вопрос: Утром вы выше ростом, чем вечером?
Вопрос: В некоторых местах люди по-прежнему моются с помощью оливкового масла?